[Música]
Hola qué tal compañeros y amigos del
Canal qué tal estáis Espero que estéis
teniendo una Nochebuena espectacular
Bueno estoy grabando Este vídeo el día
de la Nochebuena estoy grabando Este
vídeo el 24 no sé cuándo lo estaréis
viendo ustedes pero si lo estáis viendo
el día 24 el día 25 Pues nada feliz
Nochebuena Feliz Navidad y sobre todo
que lo pasé muy bien lo digo siempre en
cada vídeo pero en este también lo voy a
decir especialmente para todas aquellas
personas que a pesar de que sea una
fecha señalada pues no puede reunirse
con sus seres queridos porque está muy
lejos porque el trabajo o por lo que sea
vale cada uno tiene una situación en la
vida diferente y aunque todos vean que
lo normal es que no que nos reunamos con
toda la familia pues hay veces que no
puede ser hay veces que suceden cosas y
que no puede ser así que bueno para
todas aquellas personas que estén en esa
situación Pues también un beso enorme
todavía el doble de enorme que a los
demás y nada que aquí estamos siempre
para acompañaros para entreteneros y ya
aquí intentamos todos los días tener el
máximo de contenido posible para que no
os falte el entretenimiento vale De
hecho el cotilleo hasta un poquito más
flojito en esta semana está un poquito
más tranqui en estos días pero no para
de hecho mirar el vídeo que tengo en
pantalla que vamos a comentar hoy Y es
que Jorge Pérez después de casi cuatro
semanas de estar entre comillas
desaparecido ha vuelto a mandar ha
vuelto a sus redes para mandar un
mensaje a toda la gente que lo está
apoyando no y a mí me encantaría saber Y
quién te está apoyando colega Pero bueno
ahora lo veré ahora lo veremos ahora lo
hablaremos tranquilamente y nada antes
de continuar con el vídeo como siempre
os digo Sé que soy muy pesado Sé que soy
pesadísimo pero tengo que serlo
perdonarme no me lo tengáis muy en
cuenta yo sé que ustedes me tenéis
aprecio a pesar de que sea un tostón no
a pesar de que sea un tostón Yo sé que
ustedes me tenéis a precio y nada
deciros a todos que
os suscribas al Canal vale a los que
estéis llegando nuevos a este canal que
os suscribas hay mucha gente como un 20
o 30% todavía de las personas que ven
los vídeos vale que me indican que
todavía hay un 20% de personas que ven
los vídeos pero no están suscritos Y es
como Pero porque así es eso o sea
suscribiros directamente cuando llegue
un vídeo cuando os aparezca un vídeo
suscribiros suscribiros directamente
vale Bueno vamos a comentar el vídeo ya
sabéis Cuál es la situación ya sabéis
que Jorge Pérez Pues fue pillado que
quien dice pillado es para mí muy entre
comillas Porque si yo me estoy
enrollando con otra mujer estando casado
y con cuatro hijos en la fiesta de
trabajo con todos los compañeros míos
que todos los compañeros míos de mi
trabajo trabajan en el corazón O sea si
yo trabajo en sálvame y me pongo en la
fiesta de sálvame a enrollarme con otra
mujer Pues lo más probable es que al día
siguiente abran todos los programas con
los vídeos y con la y con la historia no
o sea es que básicamente parecía que de
hecho muchos compañeros lo decían no
parecía una cosa preparada para que se
pillara a ver una cosa es que tú le
pongan los cuernos a tu mujer y te
escondas no y te pillen en un hotel
porque la recepcionista te ha pillado o
te piden yo que sé en un coche mil cosas
vale pero hombre en la fiesta de
unicornio en la fiesta del programa
Danna rosa de jeans mediodía de ella son
las 8
del Fiesta hombre por favor hombre por
favor me vais a perdonar pero es que fue
regaladísimo Vale y nada el chico no fue
muy listo la verdad yo creo que sí que
es muy guapo y todo lo que tú quieras
pero el más astuto de la clase nunca ha
sido eh Y una vez que lo pillan poniendo
los cuernos a la mujer Pues lo que hace
es hacerse la víctima Ay mi vida
personal mi intimidad mi no sé qué Y
como no hijo mío has humillado a tu
mujer delante de toda la fiesta vale de
toda la fiesta del programa fiesta o sea
ha humillado a tu mujer delante de todo
quisqui así que
vamos a dejar un poquito el victimismo
no
y el lloriqueo no es que hay que tener
la cara muy dura no vamos a ver qué es
lo que ha subido
bueno casi 30 días sin pasar por este
medio por este canal y en verdad me paso
de manera bastante breve Pero
simplemente que no es pocos para
agradecer todas las muestras de cariño
recibidas durante estas casi cuatro
semanas bueno y tan breve que el vídeo
solamente dura 27 minutos la verdad es
que podría haber sido un poco más
extenso si es que de verdad tiene gente
que le apoye no porque a ver yo aquí
pienso una cosa y me vais a poner en la
caja de comentarios si estáis de acuerdo
conmigo o no
Quién apoya este hombre o sea Quién
apoya que le haya puesto los cuernos a
la mujer o sea Quién apoya que le haya
puesto los cuernos a las mujeres delante
de toda la empresa delante de todos los
trabajadores donde él trabaja vale
delante de toda España porque
evidentemente si tú haces eso te van a
grabar y va a salir en telecinco de
hecho ha sido el tema de telecinco
durante cuatro semanas
y luego te coges el coche de la manera
en la que lo cogiste porque claro o sea
la fiesta no se te veía muy fino vale la
fiesta no se te veía muy muy entero y
ahora coges el coche Busca la pava y
para y para terminar la faena No hombre
pues a ver yo de víctima la verdad no sé
decirme lo que queráis yo de víctima no
le veo absolutamente nada a este chico
Pero absolutamente nada No sé no sé qué
parte de la historia es peor no sé si es
peor la parte de la fiesta humillando a
la mujer delante de todo el mundo vale
No sé si es peor la parte de [__] el
coche
si es que lo cogió no porque de hecho
Alba Carrillo sí que tiró mucha pulla de
que se colló el coche porque ahí no
estaremos hablando de lo que él haga
sino de lo que puede pasarle a otra
persona Pero bueno vamos a dejarlo ahí
porque no lo sabemos y o la parte en la
que en la que termina la faena en la
casa de otra persona
el que ya le vale también a la otra
persona si estaban los hijos por ahí en
su casa o lo que sea o que vaya el día
siguiente al programa y mientras
haciéndose la víctima lloriqueando o sea
es que no sé cuál parte es peor Entonces
que puede haber gente apoyándole pues
podrá haber gente apoyándole la verdad
siempre se ha demostrado en todas las
historias de hecho Bueno hemos tenido
aquí miles de miles de situaciones en
las que la gente se divide no las
opiniones y hemos tenido un poco de todo
o sea nunca en creo que en casi ninguna
historia de nada o sea ni del mundo del
corazón ni de ninguna noticia en casi
ninguna historia tenemos a todo el mundo
volcado con una parte y con la otra 0%
nunca siempre hay un roto tan
desconocido pero hombre la verdad que
estás complicado que haya mucha gente
que apoya este hombre no lo que ha hecho
este hombre es tremendo tremendo
tremendo
para desearos unas felices fiestas en
compañía de vuestros seres queridos
familiares etcétera que tenga la fortuna
de poder hacerlo
Quien tenga la fortuna de poder hacerlo
no ha hecho ahí como un gesto un poco
raro no sé si es que a lo mejor la mujer
no le va a pasar no va a pasar con él la
Nochebuena o lo que sea no yo la imagen
que tengo de este hombre es esa eh o sea
ahora mismo la imagen que tengo yo de
este hombre no es que esté retirado de
la de la tele y de esas cosas porque lo
están acosando su intimidad hoy mi
intimidad no no la imagen que yo veo de
este hombre que lo han pillado haciendo
el Canelo que le han pillado metiendo la
gamba y que entonces ahora está de
victimistas
arrastrándose por la casa todo el día
detrás de la mujer para que lo perdone
vale en plan como pegándose latigazos a
sí mismo vale Esa es la imagen que yo
tengo de él de noche de la caja de
comentarios si tenéis otra diferente
Pero vamos yo lo veo completamente así
sabes que está interpretando el papel de
mártir de su vida y que se la quiere dar
de que Pobrecito que telecinco lo está
posando vale o sea yo entiendo que haya
mucha gente a lo mejor que ve este vídeo
o que me vea a mí no que odiéis
telecinco porque le ha hecho mucho daño
Antonio David a la familia Flores vale
pero hombre una cosa no quita la otra
este tío este tío la tiene vamos la
tiene más dura que la tiene más dura que
es Marfil y mandaros un besazo enorme
que sí que sí que es muy mártir y que
está muy triste y que están vulnerando
mucho su intimidad pero que el lota solo
la noche se la dio con la Alba Carrillo
y que luego Alba Carrillo habla mucho de
élite pero que el lotazo con ella que la
noche será disfrutó eh que la noche la
gozó eh que luego que le quiten los
bailado Así que hombre por favor
Pobrecito para mí son otras personas eh
Pobrecito Para mí fueron otra gente que
han machacado Pobrecita para mí Rocío
flores por ejemplo vale Ahí sí ahí sí la
veo yo Pobrecita pero este este lo veo
un Jetta O sea que Pobrecito ni que
Pobrecito O sea la noche que se pegó con
la Alba Carrillo eso no se la quita
nadie anda hombre y como digo punto de
inicio empezamos a vernos por aquí
Aunque es muy grande
bueno casi empezamos a vernos por aquí
pero vamos que seguramente acabará
dejando el victimismo un poco de lado y
entrando al lío no entrando a los
programas seguramente como nos dijo
Marina Hernán no una revista un semana o
algo por el estilo Pero bueno ya lo
veremos no pero ya te digo Se está
haciendo mucho El Mártir y la víctima
como el que como el que le han hecho
algo o sea yo el papel que le veo a él
es como como el papel de que le han
hecho algo sabes Ay pobrecito como si
fuera Antonio David no que de repente le
han dedicado cuatro documentales
acusándolo imputándole unos delitos de
los peores que están visto por la
sociedad vale colegas o sea te has ido a
una fiesta y das pegado unos te has
puesto allí con tus copitas y tus cosas
y luego te has pegado un homenaje con la
tía con una de las tías más guapas de la
empresa Así que y luego te has ido a
buscarla a la casa de la otra bien
calentito y te has pegado un homenaje
que lo flipas colega ahora no me ponga
no me venga que lloriquear no me vengas
a lloriquear porque lo mismo incluso
ahora le sacas hasta una buena tajada de
exclusivas en fin familia decir mucho De
qué pensáis vale Yo soy muy claro ya lo
sabéis os mando un abrazo enorme y hasta
el siguiente videito
[Música]